Repository: pretix/pretix-venueless
Catalog: pretix_venueless/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Join online event
ja: オンラインイベントに参加する

source: You can now join the event using the following button:
ja: 次のボタンを使用してイベントに参加できるようになりました:

source: You will be able to join this event with your browser right here when it starts.
ja: 開始時にブラウザでこのイベントに参加できます。

source: Venueless secret
ja: Venuelessのパスワード

source: Venueless issuer
ja: Venueless の発行者

source: Venueless audience
ja: Venuelessの聴衆

source: Do not allow access before
ja: これ以前のアクセスはできません

source: Allow users to access the live event before their order is paid
ja: 注文が支払われる前に、ユーザーがライブイベントにアクセスすることを認める

source: Allow buyers of all admission products
ja: 入場券のすべての購入者を許可する

source: Limit to products
ja: 商品の上限

source: Transmit answers to questions
ja: 質問に対して回答を送信する
